こちらはワイズマン・ハリーです。
SCOANに来ている人々の中を
移動しています。
人々は、解決策をもたらす
神の介入を求めています。
解放と彼らの生活への神の祝福すべてを求めてです。
神の力は 、霊において働き、
捕虜を解放します。
あなたが観ている事は、
イエスが生きておられるという現実なのです。
イエスは決して「さよなら」
とは言いません。
そしてイエスは、
生活におけるすべての逆境の背後にある闇から
私たちが分け隔てられる道を備えられました。
この若い男性の生活から
すべての闇の影が
消えていくのを観てみましょう。
偉大なる、私たちの主・救い主
イエス・キリストの御名によって。
おまえは誰だ？
？
なぜ知りたいのか？
お前は彼に何をしたのか？
私は彼の教育を破壊した。
彼の中にいるお前は誰だ？
私は偶像だ。
偶像だな。
彼の家族に何をしたのか？
彼の家族に繁栄はない。
誰がその繁栄を取り除いたのか？
私だ。
お前がそうなのか。
なぜお前は、彼の教育を破壊したのか？
彼は大学生で、
私は彼にアルコールを飲ませた。
私は彼に飲ませる。
彼は 30分でタバコ一箱分、吸う。
30分内にか？
そうだ。
３箱か？
そうだ！
なぜお前は彼にそれをさせたのか？
そうする事によって、私は幸せになる。
それがお前を幸せにするのか？
そうだ！
OK、お前は、彼の生活で、
いつもどうやって悪さをするのか？
夢を通してだ。
夢を通して？
そうだ。
どうやってだ？
私は夢の中で彼と寝るのだ。
出て行け！
イエスの御名によって。
イエスの御名によって、
主よ、感謝します！
あなたはイエスの御名によって自由です。
大丈夫ですか？
大丈夫です。
イエス・キリストはあなたを解放しました。
感謝します、私は自由です。
あなたは自由です！
証しの時
私はJesse Delaliです。
ガーナ出身です。
証しをします。
21年間、私は、自分の人生を
悪魔のために生きてきました。
8歳の時、すべての事が始まりました。
私は、葬式のために
祖母の故郷に連れて行かれました。
その後、私は、
人々が偶像崇拝していた作法を見ました。
それで私は、ちょっと気になるようになり、
興味を持ちました。
私はその場所に近づき、それから、
彼らが、ちょっと儀式を行っている作法を見ました。
その後、私が家に帰ったその日、
盗む癖が表面化するようになりました。
OK。先に進む前に、
あなたが育った家庭を
私たちに教えてください。
あなたの背景は？
私は、非常に厳格なクリスチャン家庭で育ちました。
父は、非常に厳格な学者でした。
母もとても祈り深かったです。
ええ、それが、
私が育った家庭でした。
あなたは厳格なクリスチャン家庭で育ちました。
しかし、あなたが8歳の時、
あなたは、葬儀のために村に行きました。
何が起こったのかを
正確に教えてください。
その葬式に行った時、
あなたはそこで何を見たのですか？
ええと、私が葬儀に行った時、
私は父の家系を認識しました。
父の祖父母は、偶像崇拝者でした。
それで彼らは、口を使って
生きている鶏の頭を噛み切って、
それで、私はそれに興味を持ちました。
彼らがどのように儀式を行っていたのかを
観るために、私は近づきました。
小さい男の子の時、
あなたは彼らが儀式をしていた時、
この儀式を注意深く見ていたと。
それから、あなたに何が起こったのですか？
その日からですが、
私は帰ってきて、
家から物を盗む癖がつきました。
えぇ。
この葬式から帰った8歳の時から、
あなたは盗み始めたのですか？
えぇ。
OK、もっと教えてください。
どのように癖がついたのか。
どのように、この「盗む霊」が
深刻になったのですか？
若者だった時ですが、
段階を追って、この癖がついていきました。
私は、自分の両親の部屋に入る事ができ、
お金を盗みました。
この盗み癖のために、
私は、お金を、
家から持ち出すようになりました。
私は友達から物を取り始めました。
私は、たまり場に行って、
簡単に友達をつくっていました。
私は、終いには、
彼らから物を取っていました。
この事のために、
私は、だいたい中学2年から、
学校から追放されました。
私が高校に行く前でした。
高校に行っても、
私はまだこの混乱状態でした。
大学に行きました。
私は、そこで、お金を浪費している
友達に会いました。
それで、私は、彼らに尋ねました。
どうやってお金を儲けたのか？と。
あなたがそのレベルに行く前に、
例を挙げてください。
あなたが盗む物の種類と、
どのように、あなたが、
それらの商品を盗むかについてです。
その「盗みの霊」が、
あなたの中に入った時の事です。
私はお金を盗むでしょう。
大抵の場合、
私が盗むものは、お金なのです。
私は部屋に入ります。
彼らがお金を隠すならば、
私はそこにはいません。
しかし、私は部屋に入ることができます。
座って、そして、 その部屋の中にある
お金を嗅ぐ事ができました。
私はお金が必要でした。
私は、２分間、目を閉じ、
そして目を開きます。
私は お金が保管されている場所に
まっすぐ移動します。
私はただそれを盗み取るでしょう。
もし、そのお金が、
秘密の場所に隠されていたとしても、
一旦、部屋に入って 、目を閉じると、
そのお金がどこにあるのかを知らせるために、
悪霊があなたを後押しするのですか？
えぇ。
定期的に、どれくらいのお金を、
あなたは盗んでいましたか？
私は、何十万円も盗んでいました。
私はお金を盗んでいました。
私は自分の家からお金を盗んでいました。
あなたは、何をするために、
このお金を何を使っていたのですか？
あなたは、何のために、
このお金を使っていたのですか？
私は行って、自分のために良いものを買います。
私は、靴とシャツを買うでしょう。
OK、私たちは兄弟から聞いています。
彼は説明しています。
どのように、8歳の時から、
盗む癖をつけ始めたのかを。
彼は葬儀に行きました。
そこで、偶像崇拝と特定の儀式が、
行われていたのを目撃しました。
そして、彼は言いました。
いつも、盗むために部屋に入っていたと。
それは、悪霊が彼に、
お金がどこにあるかを伝えるのです。
彼は盗む事ができます。
彼は何十万円も盗みましたが、
彼はこのお金を使って、
非常に贅沢な生活を送っています。
それは、これ見よがしの
ライフスタイルでした。
そう、教えてください。
年を重ねるにつれて、
これがどのように発展したのか、
さらに深刻になったのかを。
私が大学に通うと、
これは深刻になりました。
私が大学に通っていた時、
お金を浪費していた友達に会いました。
彼らは、やりたい放題に生きていました。
私が家から得たお金では、
十分ではありませんでした。
私の父は非常に厳しかったので、
制限しました。
それで、私は彼らに、
どのようにお金儲けをしているのか
を尋ねました。
それから私は、
彼らがお金を得た方法を
紹介されました。
当初、彼らは、
私に言いたくありませんでしたが、
しかし、何回か迫った結果、
私はお金儲けする方法について
紹介されました。
私もそれに誘惑されました。
そして、私は、お金を得るようになりました。
それには霊媒師の関与がありました。
最初、私は、霊媒師の電話番号を
教えられました。
そして私は、
彼にお金が必要だと言いました。
それで彼は、私に幾つかの
「選択肢」を与えました。
そして私は、
数多くの「選択肢」から一つを選びました。
私は乗ったのです。
彼は私に幾つかの選択肢を与えました。
それらの選択肢は、
「①お財布のお金」
「②即時のお金」
「③神々のお金」
「④銀行のお金」
といったものです。
例えば「①お財布のお金」ですが、
私の国に戻ると、
使用している最大の通貨は、
50ガーナセディスです。
今、ある人が、
霊媒師たちに空の財布を送るとします。
その人が、霊媒師に財布を送ると、
霊媒師は、その人の財布に
50セディスを命じます。
その50のセディスを使って、
その人は車を買う事ができます。
その人は、一軒家を買うために
使う事ができます。
その人は、その人が欲しいものを買うために
使う事ができるのです。
これはこのように動作し、
あなたはそこに行って、50セディスを使い、
店から何かを購入します。
そのお店から何かを買うために、
あなたがそのお金を使うならば、
あなたが、そのお店から、
5セディス相当の物を買うとしましょう。
そして、あなたにお釣りがきます。
そのお釣りがあなたに与えられると、
そのお釣りを、
財布がある所とは別の所にしておきます。
あなたは、自分の財布を自分のポケットに戻し、
30秒後、お店で何かを買うために
使ったお金は、
あなたの財布に戻ってきます。
だから、あなたが1日に行くお店の数に応じて、
あなたが1日で得る金額を決める事になります。
兄弟たちよ、もしあなたが、
良いクリスチャンかよく祈る方でないならば、
そのお金が、あなたのお金と混ざります。
あなたが取引をする人だとしましょう。
もし、そのお金が、
あなたのお金と混ざり合うならば、
6ヶ月以内に、
あなたは、お金を損失する事になります。
あなたは、全く、説明できません。
それが最初の「選択肢」でした。
OK、先に進む前にですが、
あなたが霊媒師の所に行って、
あなた自身とこれらのお金の儀式に
巻き込まれた時、
あなたが命じられた条件は何でしたか？
彼があなたに持って来たものは何でしたか？
そして、霊媒師が、
これらの特定のお金の儀式をするために、
彼が先に進める前に命じた条件は、
何でしたか？
ある人が、彼らに電話すると、
最初、彼らは、
その人に「血はいらない」と告げるでしょう。
彼らは、あなたの血を必要としないのです。
それで、その人が彼らの所に行くと、
彼らは、その人に
お金を持って来るように、
言うでしょう。
その人は、お店から何か物を買います。
それから彼は、
その人の星を呼ぶつもりだと言うでしょう。
もし、その人の星が応答すれば、
得ようとしている金額が決まるでしょう。
最初、一定の金額を持って来るよう、
私は求められました。
私が送ると、彼らは、そのお金を、
お店から特定のものを買うために
使いました。
それから彼は、私の星を呼びました。
すると、私の星が来ました。
それから、彼は、
私が欲しかった一定の金額を私に尋ねました。
私の「選択肢」は、
実際のところ「②即時のお金」でした。
そこで彼は、私の手に粉を注ぎました。
そして私に、必要なお金が
どれくらいかを尋ねました。
そして私は、必要とした金額を言いました。
それから彼は、約20分間、ある事をしました。
彼が箱を開くと、
お金が入っていました。
私が期待していた正確な金額が
箱の中に入っていました。
それで私は、それを大学に持って行き、
それを使い始めました。
それは私が、
その全運営を褒めたたえた時となりました。
それから彼は、
私に「人の血」を持って来るように求めました。
私はそれをしていなかったと彼に言いました。
実際、私は彼に電話し、彼を侮辱しました。
それから私は、別の霊媒師に移りました。
最初、彼らはあなたに、
「あなたは血を必要としない」と言いました。
しかし、いったんこの儀式をして、
「②即時のお金」を得ると、
あなたが今、もっとお金を得るために、
その霊媒師の所に戻るならば、
彼は血を求めますか？
ええ。
OK。
この「②即時のお金」によって、
集めた金額を教えてください。
付けられた条件は何でしたか？
あなたは、どのように、
このお金を使いますか？
そして、このお金を使ってできなかった事は？
最初の人ですが、
お金が来ると、
あなたは、お金を銀行に入金するでしょう。
その後、あなたは行って、
そのお金の一部を引き出します。
そして、彼に与えます。
２番目の人ですが、
私は彼の所に行きました。
そして、彼も私に「選択肢」を与えました。
それから、私が望んでいた物を選びました。
彼は言いました。
お金を手に入れたならば、
私は、 そこから30セディスを
与えなければいけません。
3人の処女・育ち盛りの子供たちにです。
あなたがお金を浪費する前にです。
事実上、彼女たちは、
生涯において決して出産しないでしょう。
兄弟が言った事を
私たちが理解する事を私は望みます。
付けられた条件は、
その人は、このお金を3人の処女に
与えなければならなかったという事です。
そして一旦、あなたがお金を与えると、
女の子たちに何が起こるのですか？
私が彼らにお金を与えると、
彼女たちは、それらのお金を使います。
彼女たちは、生涯において、
出産する事は決してないでしょう。
そうです。
私は、ほとんどの友達が、
このすべてに関与していた事を知っています。
彼は私に言いました。
私の星は、処女たちに
お金を与えたかったのだと。
私の友人のほとんどが、ここにもいましたが、
彼らのルールを持っていました。
そして、彼らがしなければならない事が
ありました。
例えば、私の友達に対する命令はこうでした。
生理の女性たちが、
生理用ナプキンを外に投げた時、
彼は人々にお金を払い、
ナプキンを拾って、
彼の所に持って来るようにします。
それから彼は、その人を
彼の星を清めるために
霊媒師の所へ連れて行くでしょう。
女性の生理用ナプキンがそこに到着すると、
彼女は、決して再び出産する事はないでしょう。
生涯において、彼女が再び、
出産する事はありませんでした。
OK。兄弟が話している事ですが、
その霊媒師は、
彼の所に来た人に合った、
別の条件を与えるという事です。
それは、お金の儀式を行う前です。
兄弟の場合、
彼がこの「②即時のお金」を与えられた場合、
その条件は、彼が、３人の処女に、
一定の金額のお金を
与えなければならなかったという事です。
そのお金を受け取った人は誰でも、
一度、彼らがそれを浪費したならば、
彼女たちは生涯において、
再び、出産する事は、
決してできないでしょう。
そして、彼の他の友人は、
条件を与えられていました。
もし女性が、どこかで
生理用ナプキンを落としたならば、
公共の場または床の中にですが、
彼は、それらの生理用ナプキンを
集めるために誰かにお金を払います。
それを霊媒師の所に持って来ます。
すると、その時から、
生理用ナプキンを落とした人は、
生涯、子供を持つ事は決してできません。
兄弟よ、続けてください。
霊媒師と一緒にした活動について
教えてください。
私が霊媒師の所へ行った時、
彼らは私に「選択肢」を与えました。
ガーナでは、
小規模金融を経営する人たちがいます。
貯蓄と融資の会社です。
私が知っていた貯蓄と融資のほとんどの会社は、
この中に入っていました。
彼らにも選択肢がありました。
今、この人々からのお金目的のために
彼らは行き、
それから、ローンとして与えるために来ます。
もしあなたが、会社や資産を所有し、
そして、お金を借りるために、
それを担保として用いるならば、
そして、あなたが十分、祈っていないならば、
もう、それを忘れてください！
担保としてあなたが使った資産は、
負債となります。
あなたが、そのお金を
払い戻してもらう方法は
無かったという事です。
だから最終的に、
あなたの資産は、彼らのものとなります。
もっと説明してください。
どのように、あなたは、
その銀行で、霊的な取引をするのでしょうか？
人々にローンをさせて欺くために。
はっきりと説明してください。
どのようにあなたは、
それに取り掛かるのでしょうか？
OK。
銀行の問題ですが、
彼らは、あなたのお金に魔法をかけます。
貯蓄とローンの面について、
話しましょう。
今、ある人が、
ローンのために彼の所に行ったとします。
彼は、その人の資産を
取ってしまうでしょう。
それらは、あなたが担保として得ている
お金よりも多いのです。
それから彼は、
その人が望んでいるお金を、
その人に与えるでしょう
今、もしあなたが良いクリスチャンで、
祈っている人ならば、
もう忘れてください！
その人がお金を返済する
方法はなかったという事です。
それから、その人が担保としていた物は、
最終的に彼のものになるでしょう。
なぜなら、その人は、
お金を返済できないからです。
このお金が来ると、あなたは
それを銀行に預けるよう求められます。
あなたが、そのお金をその銀行に預けると、
その銀行は、
そのお金を、あなたのお金と混ぜるでしょう。
それから、あなたは、
未使用のお金のために銀行に行く事になります。
銀行の所有者・銀行の管理部門が、
十分、祈っていないとしましょう。
彼らは、銀行業務の危機に直面するでしょう。
なぜなら、彼らのお金は、
流出してしまうからです。
なぜなら、私が知らされていた事は、
そのお金を与えた霊は、
「海」からだったのです。
彼らが、そこにやって来ると、
彼らのお金を私たちのお金に混ぜるのです。
それから彼らは、そのお金を海へと戻すのです。
誰かがお金のために彼らの所に行くならば、
彼らは、そこでそれをし続けているのです。
彼らは、お金を得る事ができます。
そして、その人に与えます。
それで、これらのお金がやって来ると、
私は、飲み、喫煙し、麻薬を
常用するようになりました。
女遊び・クラブ通い・
あらゆる種類の罪深い事をしました。
最初、勉学は良かったのですが、
私がこの状況にどっぷりと浸かり始めた時、
堕落しました。
完全にそう感じました。
学問の事となると、
私の父はとても厳格な人でした。
先に進む前に、
あなたは生活スタイルについて話しました。
もっと説明していただけますか？
霊媒師からあなたが受け取った
お金のすべてについてです。
霊媒師・儀式のお金？
さらなる説明ができないというのなら、
それを何のために使っていたのですか？
あなたは、飲み、喫煙していたと言いました。
どのくらいあなたは喫煙しましたか？
何を飲んでいましたか？
どれくらいあなたは麻薬を常用していましたか？
どのようにあなたが、
このお金を浪費していたのかを
みなさんが理解するためにです。
私は、１日に約22～23パケットの
タバコを吸う事ができました。
私はウォッカのボトルを飲みました。
私は麻薬を常用していました。
覚せい剤、コカイン、マリファナ、
錠剤も常用していました。
私はクラブに行きます。
私は、お金を吹き飛ばし、
お金を空中にばら撒きます。
人々は、私がやっているのを見るでしょう。
どこにおいても、
私はプレゼントをみんなに感じてもらいたかった。
私は金を儲けていたので、
自分がしたい時はいつでも
私は、お金に命じる事ができました。
それが、生活スタイルでした。
あなたがこの霊媒師から受け取ったお金は、
悪魔の目的のためにだけ、
あなたは使う事ができたと。
あなたを助けたり、
あなたに利益を与えたり、
神に栄光を与えたりするもののために、
お金を使う事は、決してできなかったのですね？
その人が、このお金を使い始めると、
考える事ができなくなります。
あなたは、良い事をするために
それを使うべきです。
私がそのタイプでした。
自分の居場所はどこでも、
さっき言いましたが、
私は簡単に友達を作りました。
しかし、誰かが私に、
彼は問題を抱えていると言った時、
私はその人に憐みを感じました。
しかし、そのお金がどこから来ているのか
知っているので、
そのお金をその人に与えたくなかったのです。
私は父から毎月のお小遣いをもらっていました。
それで、そのお金が来たら、
私は、そのお金を
必要としている人に与えるでしょう。
それから私は 、
自分が意のままにしている、
そのお金を浪費するでしょう。
ええ、それが私がしていた事でした。
学校でこんな時がありました。
私は人々に融資し始めました。
ある人が私の所に来て、
彼の問題を私に言うと、
私は尋ねます。
なぜ、あなたはそのお金が必要なのかを。
もし、その人の問題が、
家族問題のようなものだと言うならば、
そして、あなたがお金や物を必要とするならば、
喜んで私は、父が私にくれたお金から
その人にローンを提供します。
そして、その人は返済しないでしょう。
しかし、その人が、
クラブ通いのためにお金を使うと言い、
その人がクラブ通いをしていた事を
私が知れば、
その人は、困難に陥ります。
私は、その人のラップトップや
私がその人に与えた金額よりも高価なものを
取り上げるでしょう。
私はその日にそれを売るでしょう。
なぜなら、その人は、
そのお金を返す事ができないからです。
その人は、お金を返す事ができませんでした。
私は、お金をその人に貸して、
その日に売るでしょう。
たとえ私が、その人に3年の期間を与えたとしても、
その人は返済する事ができません。
兄弟の話を理解している事を願います。
なぜなら、
彼が受け取っていたお金の源は、
悪魔的であったという事です。
それを何か良い事のために使うという考えなど、
全くなかったという事です。
彼は人々を助けるために、
それを使う事ができませんでした。
彼は、人々に与えるために、
彼は、クラブ通い・飲酒・女遊び・麻薬
といった事のためにしか、
お金を使えませんでした。
彼は、１日に20箱まで
喫煙していたと言いました。
彼が使っていた、
このお金のすべての結果としてですが、
教えてください。
これは、どのように、
あなたに影響を与えましたか？
あなたの教育と生活全般に？
私は当初から、学業的には優秀でした。
私の父は、学問の事となると、
とても厳しい人でした。
だから私は、とても優秀でしたが、
邪悪な行いの類に巻き込まれるようになった時、
私の成績は落ちました。
私は霊媒師の所に戻り、
私の成績が落ちてしまった事を
彼に話しました。
それで彼は、私に調合物を渡しました。
真夜中、私はそれを用いて入浴したのです。
私が勉強したいと思うたびに、
ちょっと取るわけです。
私がその調合物を取った時、
自分が勉強したすべての事が、
頭に詰め込まれている事に気が付きました。
兄弟よ。さきほど言及した、
あなたが行った最初の霊媒師は、
当初、彼らは、血を要求しませんでしたが、
後で、彼らは血を求め始めました。
教えてください。
この魔術師が血を求めた時、
あなたはどう反応したのですか？
その後、あなたは何をしたのですか？
個人的に、私は、
約5人の魔術師の所に行っていましたが、
彼らが血を要求するたびに、
私は彼らを侮辱するでしょう。
私は開始から彼らに言います。
彼らは、血がないと私に言いました。
物理的に、私が攻撃された時がありました。
私は彼らを自分の夢の中で見るでしょう。
私がある人のお金を浪費していたと、
その人が脅しているのを、
私は物理的に見た時がありました。
そして、それは、
私がその人に何かを与えた時でした。
そして、私は拒否していました。
それで、彼が私を殺そうとしていました。
翌日、私は電話を取り、
彼を呼び出し、私は彼を侮辱しました。
それから私は、別の霊媒師の所に行きました。
だから毎回、彼らは、何かをしようとしていました。
私は彼らを侮辱するでしょう。
あなたは、うまく言及されました。
私達が学ぶことができるように、
これらの質問をします。
そうすれば、私たちも確認できます。
私たちの生活の中で、
社会の中で起きていた事、
それで、私たちは、
それを注意深く意識する事ができます。
あなたは言及しました。
霊媒師があなたに提供した、
異なるタイプのお金があると。
あなた自身のケースで、
あなた自身の事ですが、
あなたは「②即時のお金」を求めました。
彼があなたに与えた、
他の選択肢は何でしたか？
そして、彼らが関わった事について、
もっと教えてください。
始めの方で言いましたが、
「①財布のお金」というのがあります。
「①財布のお金」の中で、
彼らは、あなたのためにお金を命じます。
たとえば、もしあなたが、
ナイジェリアにいるならば、
彼らは、あなたのために
1000ナイラを命じるでしょう。
それは最高単位です。
彼らは、あなたのためにそれを命じるでしょう。
それから、あなたは、
そこに行って、何かを買います。
例えば、1000ナイラから100ナイラと。
店主は、900ナイラをお釣りを渡します。
今、あなたは、
900ナイラをどこかに分けて置くでしょう。
そして、あなたが霊媒師に送った財布を
自分のポケットに戻します。
30秒後、あなたが店から物を
買うために使った1000ナイラは、
あなたの財布に戻って来るのです。
だから、 あなたが1日の内に行く
店の数によるのですが、
それが、 あなたが、
1日で得るお金の額を決定します。
商売する商店主ですが、
もしそのお金が、あなたのお金と混ざるならば、
そして、あなたが、
非常に祈る人でなければ、
もう忘れてください。
あなたが進める事ができる最大限は、6ヶ月ですが、
あなたは、自分のお金を説明する事ができません。
2番目は「④銀行のお金」でした。
そのお金が来るでしょう。
あなたは、自分の銀行にそれを送ります。
それを銀行で保管するために、
その銀行は、そのお金を
彼らのお金と混ぜるでしょう。
それから、
あなたが引き出そうとしているならば、
通常、3週間ほど待たなければなりません。
そういったものなのです。
あなたが、銀行にそのお金を入金すると、
あなたは、3週間待ちます。
3週間後、あなたは、
その銀行に行き、
そのお金を引き出す事ができます。
あなたが行き、お金を引き出すと、
銀行が融資等をしているのを、
あなたも知っているでしょう。
それで彼らは、
誰かに貸し付けするために、
あなたのお金を使ったかもしれません。
また彼らは、
あなたのお金とそれを混ぜたかもしれません。
今、未使用のお金のために行きます。
私が解放された後、
気付いた一つの事は、
これらの霊媒師が、
あなたのためにお金に魔法をかける時、
彼らは決して、そのお金の
ほんのわずかの金額も使いません。
あなたが行って、それを銀行に送るように、
彼らはあなたに言うでしょう。
さもなくば、
あなたが来て彼らに感謝した後、
行って、それを使うのです。
彼らは、決してそのお金を使うつもりはないので、
我々は、外でお金を取得して、
彼らに未使用のお金を
持って行かなければなりません。
彼らがそれを使う前にです。
それで、その銀行は、
あなたのお金を混ぜるでしょう。
それから、あなたは、また行って、
銀行からお金を引き出します。
その結果、
あなたが、その霊媒師に送る事ができる、
別のお金がやって来ます。
もし銀行の経営取締役会が、
神を恐れ、神を知っている人々でなければ、
彼らは、ビジネスの危機に直面するでしょう。
つまり、
多くの人々は、
神を恐れず、よく祈らないから、
ビジネスの崩壊に直面していると。
それは、この儀式のお金の結果として、
彼らの全生涯の中で。
あなたが解放される前、
あなた自身のような人々が、
あなた自身に関与していました。
はい、最初の霊媒師の後で、
私は、別の霊媒師の所に行く事を
余儀なくされました。
しかし、私は、
そのお金を得る方法を知りませんでした。
私は家に帰って、
母のものを盗みました。
私はお金を得るために、
そこを出て、それらを売りました。
それで私は、
父からお金がほしいと思っていました。
そして、父が私に言った事は、
もし私がここに来なければ、
私にそのお金を与える方法が無いと。
私は同意しました。
私には、脚の問題を抱えていた
叔母がいました。
そして、彼女もまた、ここに来ていました。
私は彼女と一緒に来る事に同意しました。
今、ここに来る事の結論を言う前に、
あなたがここに来る前、
このミニストリーについての
イメージはどうでしたか？
あなたは、Emmanuel TVを
見た事がありましたか？
ここに来る前、
あなたのEmmanuel TVに対する
反応はどうでしたか？
私は、ガーナにいる叔父がいて、
彼は、Emmanuel TVをたくさん見ていました。
だから彼は、私と一緒にいました。
私が休暇で家に帰るたびに、
私は問題を引き起こすのです。
叔父と自分の間に混乱を作ってしまうのです。
私は引っ越して 、
私の叔母と一緒に居るよう求められます。
私が叔母の所に引っ越すと、
彼女はEmmanuel TVを観ません。
だから、いつもそこで自由にします。
私は、何回か問題を引き起こしました。
そして、私は行って、
祖母と一緒に居る事を求められます。
叔父は、彼女のために
衛星受信録画機を買いました。
だから、彼女はいつもEmmanuel TVを観ます。
彼女は年を取っています。
それで、私は「OK」と言います。
彼女が観ているのにチャンネルを変えると、
彼女は怒るでしょう。
なので、私は録画機の後ろに行きます。
そして私は、録画機のケーブルを外します。
それから、私は彼女に言います。
放送局が無くなってしまったと。
彼女は「本当に？」と尋ねます。
私は「はい」と確認します。
すると彼女は、行って寝てしまいます。
彼女が部屋に行くと、
私はケーブルを元に戻し、
私が見たいチャンネルを観るのです。
あなたがここに来る前、
Emmanuel TVが嫌いでしたか？
はい！
私は本当にそれが好きではありませんでした。
ええと、私がそれを観たたびに、
私はただ苦しめられていると感じました。
兄弟は言っています。
彼は実際に、物理的に、
彼の祖母の家にある
録画機のプラグを抜いてしまう程、
悪さをしていました。
彼女がEmmanuel TVを観るのを
止めさせるためにです。
それで、彼は、
自分が望むものを観る事ができたと。
なぜならば、彼がEmmanuel TVを観る時はいつでも、
彼は心地よくなく、
何かが彼を苦しめている事を感じたと。
それで、教えてください。
実際にここSCOANにあなたを来させた事は
何でしたか？
その話に移る前にですが、
私が話していた
これら霊媒師のほとんどは、
テレビで広告していました。
広告するために使われた
特定の放送局があったのです。
私が観るのが好きな放送局でした。
それで私は、祖母に、
行って寝るようにさせました。
それから私は、チャンネルを変えて、観ます。
それから私は、
私のものを選びます。
私が言っていたように、
私は父からお金が欲しいと思っていました。
私は人々から金を巻き上げるようになりました。
私は人々からお金を取り上げ、
詐欺にはまりました。
私は人々を欺き、彼らのお金を取ります。
私は、お金を増やすために、
父からもお金を取りたかったのです。
私は別の霊媒師の所に行きます。
なぜなら、以前の霊媒師は
血を求めていたからです。
私は彼を強打しました。
それで私は、別の霊媒師の所に行きたかったのです。
父は私に言いました。
もし、私がSCOANに来なければ、
彼がそのお金を得る方法はありませんでした。
私には、脚のけがをしていた叔母がいました。
私はこのように言いました。
「OK。この人たちと一緒に来る事にするよ」と。
私たちが来た時、
増員用仮設テントにいる事になりました。
ワイズマンたちが周って来て、
彼女に触れ、家に帰ります。
私は行って、父に、
自分がここにいた事を言います。
なぜなら、私の叔母が、
私がここにいた事を証言するからです。
その結果、欲しかったお金が、
私に与えられます。
私たちは、そこに行き、外国人たちは、
別の部屋に行くように求められました。
それで、彼らは、
講堂に入るための入場許可証を
共有するようになります。
私たちがそこに行った時、
私は3回、入場許可証を交換しました。
最初、それが自分の列で
共有しているのを見ました。
私は、自分の列を去りました。
そして私は、別の場所に行って座りました。
彼らは再び来て、私はそこを去り、
私は行って、外に座りました。
私は外で座っていました。
それから彼らは、再び、そこに来ました。
私は逃げ出していました。
そして、男性が、
その入場許可証を私の手の中に置きました。
叔母が私を見ていたので、
彼らは何か疑っていました。
私は彼らに従いました。
私たちは来て、
そこの後ろ側の大衆の中に座りました。
私は考えていました。
叔母が触れられ、そして、彼女は帰り、
私も帰って、そして、自分のお金を得ると。
私がそこに座っていた時、
ここで起こっていた事に
集中していませんでした。
私が、ただ考えていた事は、
どのように自分がお金を得るか、
そして、家で自分の事をする事でした。
だから私は、そこに座っていました。
それは、証しの時でした。
そして、私は、ここで私の友人が、
この同じ問題についての証しを
しているのを見ました。
私はそこに座っていて、思いました。
「イエス・キリスト、この男は捕まえられた。
私は次の犠牲者となるだろう」と。
それで、私は、安全ではないので、
逃げなければならなかったのです。
つまり、先週「盗みの悪霊」から
解放された事について、
証しをした、その兄弟の事ですが、
あなたは、彼を個人的に知っていました。
あなたはどちらにも首を突っ込んでいました。
はい。彼を個人的に知っていました。
私は、外出しようとしましたが、
入口にいる案内人によって、
私は外出する事ができませんでした。
私は彼らに、外に出たいと言いました。
彼らは拒否しました。
そこで、私は戻ってきて座りました。
私は「神の人」が座席エリアに入ってきた時、
座っていました。
彼は直ちに座席エリアに入って、
汗をかき始めました。
私は頭痛を感じていました。
私は外出すると言って、
案内人は私に言いました。
「神の人」が中にいたので、
道がありませんでした。
彼らは、私が外出する事を
許可していませんでした。
私は尋ねました。
「何で、そんなわけの分からない事を？
私は、自分自身で来て、それで外出したいのに、
あなたは、私に外出しないように
言うのですか？ 」と。
私は本気で押しのけましたが、
彼らは、私が外出する事を許しませんでした。
だから私は来て、座りました。
「神の人」が通路に来る時はいつでも、
私は自分の顔を逸らします。
「神の人」がステージにいた時、
ステージの上に「戦いの人」がいました。
それは、立ち上がった男性でした。
そして「神の人」が彼を解放しました。
彼は、私の列にいた人でした。
彼が立ち上がった時、私は考えました。
「何でこんなわけの分からない事を？」と。
あなたが、この人をこの場所に来させて、
私が捕らえられてしまうのが
あなたは分からないのか？
事実、座っていた時、
私は、自分に来たのを知りました。
だから、私には逃げ出す道が必要でした。
それで私は言いました。
「なんとこれはナンセンスなのか？
座らないのか？
私は捕らえられてしまうだろう」と。
私は祈って言いました。
『私はこの「神の人」が
ここに来ない事を祈る』と。
幸か不幸か、彼は他の列に来ませんでした。
彼は他の列にいました。
そして彼は去りました。
私は言いました。
「神よ、感謝します」と。
ワイズマンたちは歩き回り始めました。
それは「祈りの時」でした。
彼らは叔母に触れましたが、
彼女は私の近くにいませんでした。
彼女は遠くの端にいて、
私は別の場所にいました。
彼らは叔母に触れました。
私は、彼らが彼女に触れた事を神に感謝しました。
それで、私は、
自分が座っていた場所から
移動するために来ていました。
そして、行って、
ワイズマンたちがすでに触れた人たちの中に
紛れ込みました。
そうすれば、彼らは私に触れないでしょう。
叔母が触れられたので、
私も触られたと、
あなたは思うでしょう。
私が座っていたその場所へは、
3つの列がありました。
私は平手打ちを感じました。
私は3回、平手打ちを感じました。
遠くの端に、私の前に三人の男性がいました。
私は彼を人間として見ていました。
しかし、彼が私に近づくと、
私は、火を見ていたのです。
私は逃げ出したかったのですが、
みんなが私をとても堅く掴んでいました。
それで私は逃げる事ができませんでした。
私は自分が床にいる事に気付きました。
そして私は立ち上がるように求められました。
イエス・キリストに拍手しましょう。
兄弟よ。
もう一度、ワイズマンが
あなたに近づいてきた時の事を
説明してください。
あなたが、その場を去ろうとしていた時の事です。
あなたは、
平手打ちを感じたと、言いました。
その瞬間、何が起こったかを
正確に説明してください。
私は、後ろから平手打ちを感じました。
私がこのように向くと、
別のものがきました。
私は祈りに専念していたので、
不思議に思っていました。
私の両親は、私を
牧師の所に連れて行きました。
私はそこに問題を持って行きます。
次に、彼らは私に言うでしょう。
海外旅行のために来たのだと。
私は、お金を持って来るべきだと。
私は、海外旅行していた事は、
嬉しく思っていました。
私が行き、お金を持って行くのです。
しかし、私が来て以来、私は気づきました。
私は平手打ちを感じ始めました。
私は考えました。
「この場所は私にとって安全ではない。
私はそうだと思ったので、
私は行かなければなりませんでした」
私が逃げようとしていたすべての方法は、
助けにはなりませんでした。
案内人は、私の所に来ていました。
彼らは、私を外に出したくありませんでした。
だから、ワイズマンが近づいて来た時、
違った感じで叩かれました。
私は思いました。
「今日、私は捕らえられてしまった」と。
私は「終りが来た！」と
独り言を言いました。
なぜなら、もし私の友人が、
証しをするためにここに立っていたら、
私の終わりが来たのです。
私はまさに火を見ました。
火は非常に激しかったので、
私は逃げようとしましたが、
案内人が私をとても堅く掴みました。
私は何もする事ができませんでした。
それから私は、
自身が床にいる事に気付きました。
そして、私は、立ち上がるように求められました。
もう一度、神の民よ、
イエス・キリストに拍手しましょう。
それで兄弟。あなたが解放されてから
1週間経ちました。
神の恵みによって、
あなたは、ここSCOANにいました。
神の御前で過ごしています。
あなたの人生における変容を
教えてください。
あなたが解放されて以来です。
先週、私がここに来てから、
私はアルコールを飲んでいません。
私はどんな薬も飲んでいませんでした。
私は啓示を受けたと感じます。
頭の中に持っていたすべての考えですが、
それらは、すべて消えてしまいました。
イエス・キリストに一緒に拍手しましょう。
今、あなたはここに立たれているのですが、
あなたは、呪術師の所に行く事について
何か言う事ができますか？
お金を得る事についてです。
悪魔的な手段を通して、
「②即時のお金」を手に入れる事です。
今、あなたはここに立っています。
あなたは解放されました。
あなたは、そのような問題について
何か話たいですか？
えー、人生において、
我たちは皆、異なるトラック競技をしています。
私たちは、同時に開始しませんでした。
たとえば、ある方は、おそらく、
中絶を何回か実行されたかもしれません。
しかし、すぐに彼女は、結婚します。
彼女はすぐに妊娠します。
しかし、処女であっても、
ずっと待っている方もいます。
20才で大学を卒業する方。
彼が就職する前の５年間、
彼女は家を待たなければなりません。
25才で大学を卒業される方も、
すぐに雇用を得ます。
皆、同じ「人生の道」を持っていない事に
私は気づきました。
そして、私たちのゴールラインは、
同じではありません。
今、この悪魔的な事でですが、
悪魔は、決してあなたに
何かを与えたりする事はありません。
あなたから何かを取る事なしにです。
もし悪魔が何かを物品で取らなければ、
悪魔は物理的にそれを取るでしょう。
それは、あなたのお金か、
あなたの子供か、
あなたが大切にしている物なのです。
そして、悪魔が来る時はほとんどですが、
彼らは、あなたが、
最も大切にしている物のために来ます。
それが、私が悟った事です。
なぜなら、悪魔は気付いているのです。
私が子供が好きであるとしましょう。
私は子供と遊んでいました。
私が人々を助けるのが好きであるとしましょう。
悪魔は、私にそのお金から、
お金を与えるように求めます。
悪魔は、処女たち、つまり子供に対して
私に呪文を掛けさせるのです。
最終的に子供と遊ぶようにしてです。
悪魔は、材料として、
私が一緒に遊ぶのが好きな子供たちを使います。
悪魔を満足させるためにです。
私も、人生で悟りましたが、
人生における浮き沈みといった試練を、
あなたは経験されました。
しかし、それは終わりではありません。
悪魔は、あなたを手元に置いておくために、
何かをあなたに与えてくれるでしょう。
しかし、彼は、決してあなたに
解決策を与える事はありません。
主イエス・キリストだけです。
それが、最後となる解決策を
あなたに与える事ができます。
それによって、すべてのもつれから
あなたを解放する事ができます。
あなたは解放されます。
あなたを助ける事ができるのは、
主イエス・キリストだけです。
このEmmanuel TV、
アノインティング・ウォーター、
アノインティング・スティカーでです。
それは本当です。
最初、私は批判的でした。
人々は、それを使っていましたが、
私は、それを使わないように彼らに言います。
教会に行って、わざと倒れる事が
何回かありました。
私の周りにいる人が、
私が解放されると考えるためにです。
そうすれば、私がお金を求めて行くと、
彼らは私に与えるのです。
彼らが私に触れると、
私は倒れるふりをします。
しかし、ここでは、
私は触れられませんでした。
実際、私は触れられていなかったのに、
ただ倒れるのです。
何が起こったのかは、分かりません。
そう、ここに、神がおられます。
もし、あなたが、
ここに神がおられると信じて、
ここに来るならば、
私を信頼してください。
あなたは、イエスの御名によって、
解放されます。
アーメン。
イエス・キリストに拍手しでください。
兄弟の素晴らしい解放に対してです。
さぁ、兄弟よ。
最後の質問ですが、
イエス・キリストはあなたを解放されました。
みなさんに、何か言いたい事は？
お金の儀式や、霊媒師・魔術師・ハーバリストに
まだ、没入している人たちがいますね？
彼らに何か言いたい事は？
これらの人たちに対する私のアドバイスは、
今、私は解放されました。
私は、望みます。
悪魔の手からお金を与えられていた
すべての女の子たちが、
イエス・キリストによって解放される事を。
最初に、私のアドバイスは、
親御さんに対するものです。
もし、誰かが、
あなたの子どもにお金を与えるならば、
あなたは、その人がどこからお金を得ているのか
疑問を持つべきです。
２番目に、女性たちに対するものです。
どうか、あなたが生理であっても、
どうか、穴を掘るか、
あなたの生理用ナプキンを
処分する方法を発見してください。
それから、私の友達に対してですが、
私が会った大きな男や大きな奴に対してですが、
彼らの内の幾人かが、
私を観ているかもしれません。
私は、助けを求めて霊媒師の所に行った時、
彼らに会いました。
彼ら全員、イエス・キリストの所に来るべきです。
なぜなら、主の家以外に
最終的な解決策はないからです。
なぜなら、私たちは、それを試しました。
そして、ステップを踏みました。
しかし、その時、私は悟りました。
このすべての霊媒師たち、
彼らは皆、彼らなりのルールを持っている事を。
これらのルールは決して同じものではありません。
しかし私は、
イエス・キリストにおいて悟りました。
神のルールは一つである事を。
聖書は、唯一のものです。
後で登場する聖書などありません。
前に登場した聖書などありません。
しかし、すべての霊媒師で、
彼らは皆、異なる本を使います。
そして彼らは皆、
彼らなりのルールを持っています。
私たちは、一つのルールに忠実であるべきです。
それは、主イエス・キリストのルールです。
彼らは皆、解放のために来るべきです。
そして、私は望みます。
この束縛から私を解放してくださった
主イエス・キリストが
彼ら全員を連れ出される事を。
イエスの御名によってです。
アーメン。
イエス・キリストに拍手しましょう。
そこで、私たちの兄弟が言った事を
理解される事を望みます。
さぁ、彼は解放されました。
処女の女性全員がお金を与えられた事、
そして、その結果、
彼女たちの生理が失われた事、
子供を決して持つ事が出来ない事を
彼は知っています。
彼は言いました。
彼女たち、そして、全ての人が、
彼が深入りしていた、
この儀式のお金に触れたすべての人が、
解放される事を。
彼の解放を通して、
神が彼女たちに触れ、
彼女たちも解放される事を。
そして、最後に、兄弟、
あなたは言われました。
８才の時からこれに深入りしていた事を。
今、あなたは何才なのですか？
20才です。
みなさん、想像してください。
兄弟の、この若い年齢で、
悪魔は、実際に彼を用いていました。
しかし私たちは、イエス・キリストに感謝します。
彼が解放され、
そして、私たち全員が、
主イエス・キリストに栄光を帰す事を。
私たちは、この解放を維持するための恵みを、
神があなたにお与えになられる事を、
祈ります。
そうすれば、あなたが受けたものは、
イエスの御名によって、
試練の時に、耐えるでしょう。
私たちは、これがあなたの琴線に触れる
動画であると信じています。
今日の私たちの世代において、
神の力が働かれるのを刮目するならば、
ここをクリックしてください。
そして、預言、解放、説教、証しの
最新情報を入手してください。
SCOANが提供します。
エマニュエルTV
人生が変わり、
国々が変わり、
世界が変わります。